之前的妖精尾巴…
溫蒂跟夏璐璐
都加入我們公會裡
讓我們公會越來越熱鬧了哦
吉爾達茲也回來了
我都燃燒起來了
倒是有一件事
一直讓我覺得很在意
亦是有個人叫米斯頓葛嗎
不是有個人叫米斯頓葛嗎
我說那個人……”
時間到了
那我們快去看看吧
我一直想證明自己的存在意義
ここにいる証明をいつも探してる
卻發現證據原來就在右回袋裡
それは気かつけは右ポケットにあった
今日的藍天清澈無比
今日の空は蒼く澄み渡っていて
彷彿將整個世界化為透明
我早已死心
明白自己找不到
見つからないものだって諦める僕も
妳卻安慰我
一定會找到
見つかるはずだよって慰める君も
妳卻安慰我一定會找到
日大ノ
高取昌史
對我們來說
,
生きてゆく意味は何ひとつ変わらないから
活著的意義不曾改變過
生きでゆく意味は何ひとつ変わらないから
即將變調的旋律
壊れそうなメロディー
若能發出一個準確的樂音
ひとつだけ確かな音色 紡ぎ出せたら
即使我相信的一切全是虚幻テライト
僕が信じてきた全てが嘘だったとしても
即使我相信的一切全是虚幻
我也會無憾
構わないから
構わないから。
不對
還有這一隻
臭火龍跟那個新來的小鬼
身邊都有一隻貓
同樣是滅龍魔導士
為什麼我偏偏沒有貓呢
亞斯藍德
"
請問還有戈吉爾的模型玩偶嗎
看來你們是狂熱粉絲哦
當然還有很多,你們看
沒想到還有附貓咪用的底座
太棒了,想得真周到
是啊
這也是考慮到將來
所以才做這樣的設計呢
我說你們,大白天在吵什麼
妳還真敢講啊
妳自己還不是大白天
就拼命灌酒
就是說嘛
妳的胃到底是用什麼做的
你們兩個少囉唆
我可沒有給任何人造成困擾
真…真是對不起…
這個還真是難懂哦
妳在看什麼書啊
我在看用古哈拉肯語
所寫的叙情詩呢^
古哈拉肯語
那該不會是用古代的文字
所寫的書吧
沒錯啊,有什麼不對嗎
蕾比,妳實在是太厲害了…
妳是說
七百七十七年的七月七目嗎
教導我跟納茲先生
滅龍魔法的龍
都是在這一天裡
同時消失不見的
我想起來了
納茲好像也曾經說過
戈吉爾的龍
也是在那天消失不見的
這到底是怎麼回事
難道說那一天是遠足的日子?
沒想到露西小姐
有時候也會講這種奇怪的話
好重哦
火龍伊格尼爾
鐵龍梅達利卡納
天龍格蘭帝列
不知道大家現在到底在哪裡呢
夏璐璐
這是我自己努力去抓來的魚哦
我想把牠送給夏璐璐
我才不要呢
因為我最討厭魚了
是哦
不然妳喜歡什麼
我可以馬上…
你煩不煩啊
拜託你不要老是纏著我
別這樣嘛,夏璐璐
這種事情值得生這麼大的氣嗎
對吧,哈比
夏璐璐
妳會不會太過分了一點
叫什麼Happy(哈比)嘛
到底哪裡幸福了
他根本什麼都不知道
等等我,夏璐璐
我總覺得夏璐璐她
,對哈比好像特別冷漠的樣子
到底是為什麼呢
你想幹嘛
不是叫你不要纏著我嗎
我是不是做了什麼事。
惹你生氣了
事情不是你想的那樣啦
我說你根本保護不了納茲
我一定會保護溫蒂的
不管發生什麼事
我一定會拼死保護溫蒂
我…我也一定會拼死保護納茲
因為納茲跟我說過
我是他的伙伴啊
你保護不了他的
像你這種
連自己是什麼都不知道的貓
到底是什麼
那傷痕是怎麼回事啊
少囉唆
夏璐璐
夏璐璐, 妳在哪裡啊
夏璐璐,我總算找到妳了
溫蒂,妳怎麼連傘都沒撐
小心感冒哦
夏璐璐不也是一樣嗎
夏璐璐
我們兩個才剛加入這個公會
沒有多久的時間
我覺得應該
多跟大家好好相處才對啊
沒有這個必要
我只要有你在身邊就滿足了
又來了,妳怎麼老是講這種話
你是誰
溫蒂
這個聲音…
我沒想到妳會加入這個公會
傑拉爾
這是怎麼回事
你不是已經被抓了
-
那個人跟我不是同一個人
怎麼可能
不管怎麼看
你明明就是傑拉爾啊
我是妖精尾巴公會的米斯頓葛
七年前…
我對這個世界還一無所知
所以才會不自覺的
對妳自稱為傑拉爾
這個世界
難…難道說…
那個時候的…傑拉爾
我一直…
我一直很想見到你,傑拉爾
我沒能主動去找妳,真對不起
...
現在沒有時間為重逢
感到喜悅了
我要你立刻…
我要妳立刻離開這個城市
傑拉爾
我的任務已經失敗了
阿尼馬
什麼,你怎麼了
不要,我要跟你一起去
不行,妳跟我來會有危險的
阿尼馬變得太過強大了
已經無法單靠
我一個人的力量去壓制了
再過不久
馬格諾利亞就會消失了
>
怎…怎麼回事
我完全聽不懂你的意思
就快結束了
早就已經注定會被消滅
至少…就算只有妳也好
那妖精尾巴呢
公會的所有人會怎麼樣
外面雨一直下個不停呢
就是啊
這可不是茱比亞造成的
又沒人說這雨是妳造成的
你到底要睡到什麼時候,納茲
我就趁機在他臉上塗鴉好了
你說,公會的人會怎麼樣
所有人…只怕都難逃一死
溫蒂
我得快點去告訴大家
妳絕對不能去
只有妳也好,快離開這個城市
我怎麼可能一個人獨自離開
因為我現在
已經是妖精尾巴的一份子了
格雷,你真是的
幹嘛像小孩一樣惡搞他啊
誰是小孩啊,妳看著吧
你根本連小孩都不如
L
要打架嗎,也讓我加入吧
你在說什麼夢話
男子漢
?
你們偶爾也該給我振作一點
這樣還算男子漢嗎
給你
到底是誰
竟敢在我的臉上塗鴉
會做這種事的人
就只有跟你一樣的某人而已吧
是你吧,格雷
怎麼樣,
你想打架嗎
誰叫你打呼這麼大聲
我才出手懲罰你的
你說什麼,你這臭小子
好痛…
格雷大火
連打架時的英姿都好迷人哦
下雨天
還是跟男朋友約會最棒了
卡娜,記得留下一點男朋友
好招待客人哦
奇怪
這種天氣妳還要外出嗎,米拉
是啊,我要去一下教堂
是男子漢就應該變得更強
不然你們是保護不了蕾比的
我們知道啦
艾爾夫曼,該走了
姊,拜託妳也說說他們吧
他們上次去工作時
捅了一個大婁子
三兩下就被人打倒了
結果還是蕾比一個人
獨力把工作完成的
被說到痛處了
真是丢人啊
我覺得傑德跟特洛伊
已經很努力了
小米拉…
就實力來說啦
好過分…
我猜想…………
妳是不是有能力保護溫蒂
你說呢
這種天氣
為什麼米拉跟艾爾夫曼
非得上教堂不可啊
對哦
再過不久就是莉莎娜的忌日了
誰是莉莎娜
是米拉跟艾爾夫曼的妹妹
因為在工作的時候出了意外
兩年前去世了
每年快到忌日的時候
他們兩個就會到教堂去
原來是這樣啊
說到這個
我覺得妳跟莉莎娜
倒是有點像呢
真的嗎
像是跟納茲很要好這一點
什麼嘛
這小子根本是精力過剩
曾經睡著了
納茲以前跟女生很要好啊
我說妳啊,未免太黏呼呼了吧
妳就不能夠吃得乾淨一點嗎
因為這是东北亞
第一次吃這種東西啊,
;
/
居然在那裡打情罵俏…
加拉梅特熱狗堡應該像這樣吃
妳看著,嘴巴張開
是像這樣嗎
這本來就不是
讓人優雅吃的東西啊
可是我覺得
還是不要脫衣服比較好
怎麼做才能像她那麼積極主動
總有一天我也要跟比絲卡…
雨…雨還是下個不停呢
就…就是說啊
你們兩個感情還是一樣好哦
不,我們是…
艾爾莎小姐
你們可要好好珍惜當下
這樣將來才不會後悔
艾爾莎,妳過來一下
是,會長
艾爾莎
關於那件100年委託的任務
我已經考慮過很久了
還是把它交給別人去處理好了
妳有沒有異議
這個決定很妥當
真的好無聊哦
這種下雨天
讓人打不起精神來工作
怎麼不發生個什麼有趣的事呢
阿尼馬開始了
大家快出來,事情不好了
天空…
怎麼回事,大家…
騙人
公會整個…消失了
城市也全都………
怎麼可能
到底…發生了什麼事
有沒有誰在啊,快回答我
有沒有誰
奇怪,為什麼
為什麼只有我被留在這裡
城市跟公會全部都消失不見了
為什麼只有我被留下
怎麼回事
納茲先生
溫蒂
奇怪,這裡是哪裡啊
除了我之外
還有人被留下來了
你完全不記得發生什麼事了嗎
因為我睡著了
這裡是我們的公會
天空裡突然出現一個大洞
公會跟整個城市
全都被吸進洞裡去了
我沒有騙你
被留下來的
好像只有我們兩個人而已
溫蒂,妳是不是去撞到頭了
好像很嚴重
不是的
難道說…
只有滅龍魔導士被留了下來
沒錯
夏璐璐
太好了,原來妳沒事
是啊
看來是滅龍魔導士的特殊魔力
讓你們倖免於難
太好了
至少你們兩個平安無事
夏璐璐
妳這句話我可不能裝作沒聽到
難道其他人就無所謂
大家真的都消失了嗎
大家
都消失了
正確來說……
是被阿尼馬吸進去而消滅了
阿尼馬
就是剛剛天空裡的大洞
也就是通往另一邊的世界
伊多拉斯的門
伊多拉斯
我說妳…到底在說些什麼
大家到哪裡去了
納茲先生
夏璐璐,妳是不是知道些什麼
對了
為什麼夏璐璐妳也沒有事呢
納茲
到底怎麼回事,城市已經…
哈比
原來哈比也沒事
我是從另一邊的世界
伊多拉斯來的
那邊的那隻公貓也是
這是什麼意思
這座城市之所以會消失…
說穿了都是我跟公貓造成的
此刻多麼期望能聽到你的聲音
あなたの声が今聞きたいと願う
多麼懷念你那溫暖的雙臂
あなたの腕が今恋しいと思う
如果注定我無法見到你
ひび
つづ
逢えない日々が続いてしまうのなら
何不乾脆現在就讓我們分開
いっそこのままさよならしようがな
正因為這是一條
答えのない遥か遠い道のりだからこそ
アーメアール
ワォワールト
沒看尚應的邏遘路途
答えのない遥か遠い道のりだからこそ
更需要一個值得我相信的證據
信じる強い証が今必要だから
求求你即使是短暫的一刻
お願いほんの少しでいいから
也請你緊緊擁抱我
今私を抱きしめて
因為我已經快要凍結
凍えてしまいそうだから
在這孤獨的寒冷夜裡
ひとりさみしくいるこの寒い夜に
我心裡思念的只有你
想うのはただ一つあなたのことだけ
買雙和你說再見
さよならするにはまだ心が痛すぎるから
我痛醫的心會無法承受
只能壓抑對你的思念
よならするにはまだ心が痛すぎるか
【獨自沉沉睡去,
逢いたい気持ちおさえて眠りにつく
C納茲,你聽說過嗎
其實有另外一個跟這個世界
很類似的世界存在哦
你說的是那個吧
《那個叫做平平世界的
C那個叫平行世界啦
那個世界
雖然跟我們所在的世界很像
但還是有著不一樣的地方
是個平行存在的世界 世界
你說那個什麼世界的
有什麼不對嗎
下一回
伊多拉斯
我在想有沒有可能存在一個
我是國王的世界呢
你說呢
哈比如果是國王的話
那我就是神了